Repository: Yolo-cell-hash/go_home_ios
Catalog: ios/Runner/JASDK/JAResources/XLanguage/X35MultiLanguage/*.lproj/X35MutiLanguage.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# person_Camera_permissions_instructions
source: Turn on camera access, allow the app to use the camera, you can add a device by scanning the QR code
ja: カメラへのアクセスをオンにし、アプリがカメラを使用できるようにします。QRコードをスキャンしてデバイスを追加できます
ko: 카메라 액세스를 켜고 앱이 카메라를 사용할 수 있도록 허용하고 QR 코드를 스캔하여 장치를 추가 할 수 있습니다
zh_hans: 开启相机使用权限，允许本应用使用摄像头，您可以使用扫描二维码的方式添加设备
zh_hant: 開啟相機使用權限，允許本應用使用攝像頭，您可以使用掃描二維碼的方式添加設備

# email_address
source: Bind by email
ja: メールで共有
ko: 이메일로 바인딩
zh_hans: 邮箱绑定
zh_hant: 郵箱綁定

# devSetting_delete_ask
source: Delete this device or not?
ja: このデバイスを削除しますか？
ko: 이 장치를 삭제하겠습니까?
zh_hans: 是否删除该设备？
zh_hant: 是否刪除該設備？

# person_feedback_question_add_preset_number_detail
source: Up to 256 preset positions can be set, and you can edit the scene name for each preset position to facilitate subsequent viewing.
ja: 最大256のプリセット位置を設定でき、各プリセット位置のシーン名を編集して、後で表示しやすくすることができます。
ko: 최대 256개의 사전 설정 위치를 설정할 수 있으며 각 사전 설정 위치에 대한 장면 이름을 편집하여 다음 보기를 용이하게 할 수 있습니다.
zh_hans: 最多可设置256个常看位置，您可以每个常看位置编辑场景名称，方便后续观看。
zh_hant: 最多可設置256個常看位置，您可以每個常看位置編輯場景名稱，方便後續觀看。

# service_content_not_empty
source: Service content cannot be empty
ja: サービスコンテンツを空にすることはできません
ko: 서비스 콘텐츠는 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 服务内容不能为空
zh_hant: 服務內容不能為空

# deviceSetting_color_blocks_protect_privacy
source: Block part of the screen with color blocks to protect privacy
ja: プライバシーを保護するために、画面の一部をカラーブロックでブロックします
ko: 개인 정보 보호를 위해 화면 일부를 컬러 블록으로 차단
zh_hans: 通过色块遮挡部分画面，保护隐私
zh_hant: 通過色塊遮擋部分畫面，保護隱私

# deviceSetting_Set_device_password_prevent_others
source: Set a device password to secure this device and only you have access
ja: このデバイスを保護するためにデバイスのパスワードを設定すると、自分だけがアクセスできます
ko: 이 장치를 보호하기 위해 장치 암호를 설정하고 나만 액세스할 수 있습니다.
zh_hans: 设置设备密码，防止设备被他人配对占用
zh_hant: 設置設備密碼，防止設備被他人配對占用

# login_wechat
source: WeChat
zh_hans: 微信登录
zh_hant: 微信登錄

source: Select all
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

# adddevice_delete_reset_add
source: Please delete and reset the device before adding it again
ja: 再度追加する前に、デバイスを削除してリセットしてください
ko: 다시 추가하기 전에 장치를 삭제하고 재설정하십시오.
zh_hans: 请删除并复位设备后再重新添加
zh_hant: 請刪除並複位設備後再重新添加

# addevice_connect_success_return
source: 4. After connecting successfully, return to APP
ja: 4.接続に成功したら、APPに戻ります
ko: 4. 성공적으로 연결되면 APP으로 돌아갑니다.
zh_hans: 4.连接成功后，返回APP
zh_hant: 4.連接成功後，返回APP

# devicesetting_4G_card_Traffic_recharge
source: Mobile data top-up
ja: 交通リチャージ
ko: 교통 재충전
zh_hans: 流量充值
zh_hant: 流量充值

# devicesetting_4G_card_management
source: 4G card management
ja: 4Gカード管理
ko: 4G 카드 관리
zh_hans: 4G卡管理
zh_hant: 4G卡管理

# adddevice_close_effect_WLAN
source: If the phone has WLAN+, smart Wi-Fi, Wi-Fi+, Wi-Fi assistant enabled in the Wi-Fi configuration, please close it when configuring.
ja: 電話機のWiFi設定でWLAN +、スマートWiFi、WiFi +、WiFiアシスタントが有効になっている場合は、設定時に閉じてください。
ko: 전화기에 WiFi 구성에서 WLAN +, 스마트 WiFi, WiFi +, WiFi 지원이 활성화 된 경우 구성 할 때 닫으십시오.
zh_hans: 如果手机在WiFi配置里开启了WLAN+、智能WiFi、WiFi+、WiFi助手，配置时请关闭
zh_hant: 如果手機在WiFi配置裡開啟了WLAN+、智能WiFi、WiFi+、WiFi助手，配置時請關閉

# playback_Free_cloud_storage_package
source: Free 1-day storage/3-day service cloud storage package
ja: 無料の1日ストレージ/3日サービスクラウドストレージパッケージ
ko: 1일 무료 스토리지/3일 서비스 클라우드 스토리지 패키지
zh_hans: 免费领取1天存储/3天服务云存套餐
zh_hant: 免費領取1天存儲/3天服務雲存套餐

# password_not_bindingFailed_phone
source: The phone number is not bound
ja: 電話番号は共有されていません
ko: 전화 번호가 바운드되지 않았습니다.
zh_hans: 手机号未被绑定
zh_hant: 手機號未被綁定

# preview_does_not_support_cruise
source: Expand mode doesn't support auto cruise function
ja: スプレッドモードは自動回転をサポートしていません
ko: 오토 크루즈 기능을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 展开模式不支持巡航功能
zh_hant: 展開模式不支持巡航功能

# Person_support_Center
source: Support Center
ja: サポートセンター
ko: 지원 센터
zh_hans: 支持中心
zh_hant: 支持中心

# synchronous_time
source: Time synchronization
ja: 時刻同期
ko: 시간 동기화
zh_hans: 时间同步
zh_hant: 時間同步

# devicelist_code_matching_fail_reason_4
source: Camera does not support pairing
ja: カメラはペアリングをサポートしていません
ko: 카메라가 페어링을 지원하지 않습니다
zh_hans: 摄像机不支持配对
zh_hant: 攝像機不支持配對

# deviceSetting_Custom_detection_area_settings
source: Custom detection area settings
ja: カスタム検出エリア設定
ko: 사용자 정의 감지 영역 설정
zh_hans: 自定义侦测区设置
zh_hant: 自定義偵測區設置

# deviceSetting_siren_volume
source: Siren volume
ja: サイレンボリューム
ko: 사이렌 볼륨
zh_hans: 警报声音量
zh_hant: 警報聲音量

# Devicesetting_select_video_time
source: Record a video clip when an event detected. You can set the video clip duration
ja: イベントが検出されたときにビデオクリップを録画します。ビデオクリップの長さを設定できます
ko: 이벤트가 감지되면 동영상을 녹화하세요. 비디오 클립 길이를 설정할 수 있습니다
zh_hans: 侦测到移动物体时录制一小段录像，可选择录像时长
zh_hant: 偵測到移動物體時錄製一小段錄像，可選擇錄像時長

source: Europe/Helsinki
ja: ヨーロッパ/ヘルシンキ
ko: 유럽 ​​/ 헬싱키
zh_hans: 赫尔辛基/东欧
zh_hant: 赫爾辛基/東歐

# cloud_storage_details_types_1
source: Cloud recording is divided into two types: alarm recording and full-day recording.
ja: クラウド録画は、アラーム録画と終日録画の2種類に分けられます。
ko: 클라우드 녹화는 알람 녹화와 종일 녹화의 두 가지 유형으로 구분됩니다.
zh_hans: 云录像分为报警录制与全天录制两种类型。
zh_hant: 雲錄像分為報警錄製與全天錄製兩種類型。

# cloud_add_now
source: Add it now
ja: 今すぐ追加
ko: 지금 추가
zh_hans: 立即添加
zh_hant: 立即添加

# Service_map_Store_Address
source: Store Address
ja: 店舗の住所
ko: 매장 주소
zh_hans: 门店地址
zh_hant: 門店地址

# person_set_Grateful
source: Grateful!
ja: ありがたい！
ko: 고마워하는!
zh_hans: 感谢！
zh_hant: 感謝！

# cloud_tips_text_4
source: Device not purchased cloud storage,whether go to buy?
ja: 材料を購入しますか？
ko: 장비 구입 여부를 클라우드 스토리지를 구입하지?
zh_hans: 设备未购买云存，是否前往购买？
zh_hant: 設備未購買雲存，是否前往購買？

source: Edit
ja: 編集
ko: 수정
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# devicelist_firmware_update_all_sucess_prompt
source: The firmware upgrade is successful and the device has been factory reset.
ja: ファームウェアのアップグレードは成功し、デバイスは工場出荷時の状態にリセットされました。
ko: 펌웨어 업그레이드가 성공적으로 완료되었으며 장치가 초기화되었습니다.
zh_hans: 固件升级成功，已为设备恢复出厂设置
zh_hant: 固件升級成功，已為設備恢復出廠設置

# cloud_purchase_use_code
source: Use cloud deposit code
ja: クラウドデポジットコードを使用する
ko: 클라우드 보증금 코드 사용
zh_hans: 使用云存兑换码
zh_hant: 使用雲存兌換碼

# cloud_extended_use
source: Extended use
ja: 長期使用
ko: 확장 사용
zh_hans: 延长使用
zh_hant: 延長使用

# preview_video_turnedoff_turn_check
source: The video service has been turned off, please turn it on and check again
ja: ビデオサービスがオフになっています。オンにしてもう一度確認してください
ko: 영상 서비스가 꺼져있습니다 켜고 다시 확인해주세요
zh_hans: 视频服务已关闭，请打开后再查看
zh_hant: 視頻服務已關閉，請打開後再查看

# addDevice_Placement_guide
source: Placement guide
ja: 配置ガイド
ko: 배치 가이드
zh_hans: 安放指南
zh_hant: 安放指南

# authorization_fail
source: Fail to authorize
ja: 承認しません
ko: 인증 실패
zh_hans: 授权失败
zh_hant: 授權失敗

# device_Release_Refresh
source: Release Refresh
ja: リリース更新
ko: 새로 고침 릴리스
zh_hans: 松开刷新
zh_hant: 鬆開刷新

# devicelist_share_equipment_Video_playback
source: Video playback
ja: ビデオ再生
ko: 동영상 재생
zh_hans: 录像回放
zh_hant: 錄像回放

# preview_download_fail
source: Downloads failed (%1$s), downloaded (%2$s).
ja: ダウンロードに失敗しました(%1$s)、ダウンロードしました(%2$s)。
ko: 다운로드 실패 (%1$s), 다운로드 (%2$s).
zh_hans: 下载失败(%1$s)个，已下载(%2$s)个。
zh_hant: 下載失敗(%1$s)個，已下載(%2$s)個。

# deviceSetting_Message_push_period
source: Message push period
ja: メッセージプッシュ期間
ko: 메시지 푸시 기간
zh_hans: 消息推送时段
zh_hant: 消息推送時段

# devicelist_Insufficient_traffic_out
source: Traffic exhausted, please recharge
ja: 渋滞が発生しました。充電してください
ko: 교통 체증, 충전하십시오
zh_hans: 您的流量已用完，请尽快充值
zh_hant: 您的流量已用完，請盡快充值

# addevice_turned_off_cellular_network
source: To ensure that you can add devices normally, please keep your cellular network turned off during the adding process
ja: デバイスを正常に追加できるようにするには、追加プロセス中はセルラーネットワークをオフにしておいてください
ko: 장치를 정상적으로 추가할 수 있도록 추가 프로세스 중에 셀룰러 네트워크를 끈 상태로 유지하십시오.
zh_hans: 为确保您能够正常添加设备，请在添加 过程中保持您的蜂窝网络处于关闭状态
zh_hant: 為確保您能夠正常添加設備，請在添加 過程中保持您的蜂窩網絡處於關閉狀態

source: Asia/Jerusalem
ja: アジア/エルサレム
ko: 아시아 / 예루살렘
zh_hans: 耶路撒冷/以色列
zh_hant: 耶路撒冷/以色列

# Devicesetting_network_switch_patient
source: During the network switching, it may take 2-3 minutes, please be patient
ja: ネットワークの切り替え中は、2 ～ 3 分かかる場合があります。しばらくお待ちください
ko: 네트워크 전환 중 2~3분 정도 소요될 수 있으니 조금만 기다려주세요.
zh_hans: 网络切换中，可能需要2-3分钟时间，请耐心等待
zh_hant: 網絡切換中，可能需要2-3分鐘時間，請耐心等待

# devicelist_offline_help_content_more_help_three
source: 3. Minimize interference near the camera; it is possible that your camera is disturbed by other nearby electronic devices,as far away as possible from the microwave oven,as well as some large-screen TVs or home theater systems.
ja: 3.カメラの近くの干渉を最小限に抑えます：お使いのデバイスは、電子レンジ、一部の大画面テレビ、ホームシアターシステムなど、近くにある他の電子機器によって妨害される可能性があります。
ko: 3. 카메라 근처의 WiFi 간섭을 최소화하십시오. 카메라 주변의 다른 전자 장치,전자 레인지 및 일부 대형 스크린 TV 또는 홈 시어터 시스템에서 가능한 멀리 놓아주세요.
zh_hans: 3.尽量减少摄像头附近的干扰；有可能你的摄像机被附近其他电子设备干扰了，尽量远离微波炉，还有一些大屏幕电视或家庭影院系统。
zh_hant: 3.盡量減少攝像頭附近的干擾；有可能你的攝像機被附近其他電子設備干擾了，盡量遠離微波爐，還有一些大屏幕電視或家庭影院系統。

# addDevice_select_IPC
source: Choose hotspot with "IPC…"
ja: "IPC ..."でアクセスポイントを選択してください
ko: "IPC"로 시작하는 WiFi 선택합니다.
zh_hans: 选择IPC开头的设备热点
zh_hant: 選擇IPC開頭的設備熱點

# cloud_release_refresh
source: Release refresh
ja: リリースして更新
ko: 새로 고침 새로 고침
zh_hans: 释放刷新
zh_hant: 釋放刷新

# newbie_guide_text_1
source: Get it
ja: 了解
ko: 확인
zh_hans: 我知道了
zh_hant: 我知道了

# service_map_year_of_experience
source: Years of experience
ja: 長年の経験
ko: 수년간의 경험
zh_hans: 经验年限
zh_hant: 經驗年限

# devicesetting_video_center_correction_Installation_mode
source: Installation mode
ja: 取付タイプ
ko: 설치 모드
zh_hans: 安装模式：
zh_hant: 安裝模式：

# Devicesetting_Available_packages
source: Available packages
ja: 利用可能なパッケージ
ko: 사용 가능한 패키지
zh_hans: 可用套餐
zh_hant: 可用套餐

# playback_camera_dormant
source: Camera dormant
ja: カメラ休止中
ko: 휴면 카메라
zh_hans: 摄像机已休眠
zh_hant: 攝像機已休眠

# appealsDescripeNull
source: Feedback cannot be empty!
ja: フィードバックを入力してください。
ko: 피드백을 입력해주세요.
zh_hans: 反馈内容不能为空!
zh_hant: 反饋內容不能為空!

# play_screenshot_fail
source: Screenshot fails
ja: スクリーンショット失敗
ko: 캡쳐 실패
zh_hans: 截图失败
zh_hant: 截圖失敗

# person_feedback_question_Cloud_video_renewal_detail_1
source: 1. If you have purchased a cloud service and it has not expired. You can purchase cloud video on "Cloud Video Service Management Page" and "Cloud Center of Personal Center". After purchase, the new cloud service package will take effect immediately after the current package expires.
ja: 1.クラウドサービスを購入し、有効期限が切れていない場合。クラウドビデオは、「クラウドビデオサービス管理ページ」および「パーソナルセンターのクラウドセンター」で購入できます。購入後、新しいクラウドサービスパッケージは、現在のパッケージの有効期限が切れた直後に有効になります。
ko: 1. 클라우드 서비스를 구매했는데 만료되지 않은 경우. "Cloud Video Service 관리 페이지 "및 "Cloud Center of Personal Center "에서 클라우드 비디오를 구입할 수 있습니다. 구매 후 새 클라우드 서비스 패키지는 현재 패키지가 만료 된 직후에 적용됩니다.
zh_hans: 1.如果您已经购买了云服务，并且尚未过期。 您可以在“云录像服务管理页”和“个人中心的云商城”进行购买云录像。购买后，新的云服务套餐将会在当前套餐到期后立即生效。
zh_hant: 1.如果您已經購買了雲服務，並且尚未過期。 您可以在“雲錄像服務管理頁”和“個人中心的雲商城”進行購買雲錄像。購買後，新的雲服務套餐將會在當前套餐到期後立即生效。

# adddevice_Wireless_add_mode_wired_device_password
source: Please enter the device password
ja: デバイスのパスワードを入力してください
ko: 기기 비밀번호를 입력해주세요.
zh_hans: 请输入设备密码
zh_hant: 請輸入設備密碼

# devicesetting_4G_card_choose_package
source: Please choose to purchase a package
ja: パッケージの購入を選択してください
ko: 패키지를 구입하도록 선택하십시오
zh_hans: 请选择购买套餐
zh_hant: 請選擇購買套餐

# Update_Downloading
source: Downloading new version
ja: 新しいバージョンをダウンロードする
ko: 새 버전 다운로드
zh_hans: 正在下载新版本
zh_hant: 正在下載新版本

# addevice_open_Wlan_ios
source: 1. Open Settings-> Select Wireless LAN，connect the mobile phone wireless network to the device hotspot
ja: 1. [設定]-> [無線LAN]を選択し、携帯電話の無線ネットワークをデバイスのホットスポットに接続します
ko: 1. 설정 열기 -> 무선 LAN 선택, 휴대폰 무선 네트워크를 장치 핫스팟에 연결
zh_hans: 1.打开设置->选择无线局域网，将手机无线网络连接到设备热点
zh_hant: 1.打開設置->選擇無線局域網，將手機無線網絡連接到設備熱點

# play_open
source: On
ja: オン
ko: 켜짐
zh_hans: 开
zh_hant: 開

# deviceSetting_custom_tone_record
source: Custom alarm tone
ja: カスタムアラーム音
ko: 사용자 지정 알람음
zh_hans: 自定义报警提示音
zh_hant: 自定義報警提示音

# deviceSetting_Set_time_information_watermark
source: Set the time and information watermark on the screen
ja: 画面に時間と情報の透かしを設定します
ko: 화면에 시간 및 정보 워터마크 설정
zh_hans: 设置画面上时间和信息水印
zh_hant: 設置畫面上時間和信息水印

# devicesetting_Camera_horizontal_360_shot
source: Camera performs horizontal 360° shot
ja: カメラは水平360度ショットを実行します
ko: 카메라는 수평 360 ° 촬영을 수행합니다
zh_hans: 摄像机进行水平360拍摄
zh_hant: 攝像機進行水平360拍攝

# devSetting_delete_channelDevcive
source: Delete device channel or not
ja: デバイスチャンネルを削除しますか？
ko: 장치 채널 삭제 여부
zh_hans: 是否删除通道设备
zh_hant: 是否刪除通道設備

# devicelist_code_matching_fail_reason_5
source: Invalid MAC address
ja: 無効なMACアドレス
ko: 잘못된 MAC 주소
zh_hans: 无效MAC地址
zh_hant: 無效MAC地址

# history_total_data
source: Total traffic
ja: 現在までの通信料の合計
ko: 전체 데이터 기록
zh_hans: 历史总流量
zh_hant: 歷史總流量

# cloud_1_day_mount
source: 1 day about {mount}
ja: {mount}について1日
ko: {mount}에 대해 약 1 일
zh_hans: 1天约{mount}
zh_hant: 1天約{mount}

# interface_return
source: Return
ja: 戻る
ko: 다음
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# adddevice_set_device_wifi_password
source: Set the device WiFi password
ja: デバイスのWiFiパスワードを設定する
ko: 장치 WiFi 암호 설정
zh_hans: 设置设备WiFi密码
zh_hant: 設置設備WiFi密碼

# devicelist_cloud_detecte_prompt
source: Detected that the alarm of the channel%2$s of the cloud storage device%1$s has been disabled. Please go to the device settings to enable alarm
ja: クラウドストレージデバイス %1$sのチャンネル%2$sの準備が検出されました。武装を有効にするには、デバイスの設定に移動してください。
ko: 클라우드 저장 장치 %1$s의 채널 %2$s의 무장이 감지되었습니다. 무장을 활성화하려면 장치 설정으로 이동하십시오.
zh_hans: 检测到云存设备%1$s的通道%2$s的布防已关闭，请前往设备设置开启布防
zh_hant: 檢測到雲存設備%1$s的通道%2$s的布防已關閉，請前往設備設置開啟布防

# person_save_open_wechat_scan_code
source: Open WeChat and scan the QR code
ja: WeChatを開き、QRコードをスキャンします
ko: WeChat을 열고 QR 코드를 스캔합니다.
zh_hans: 打开微信扫描二维码
zh_hant: 打開微信掃描二維碼

# devicelist_update_completed
source: Update completed
ja: 更新が完了しました
ko: 업데이트 완료
zh_hans: 更新完成
zh_hant: 更新完成

# person_local_storage_access
source: Local storage access
ja: ローカルストレージアクセス
ko: 로컬 스토리지 액세스
zh_hans: 本地存储访问权限
zh_hant: 本地存儲訪問權限

# service_enter_name
source: Please enter your name
ja: 名前を入力してください
ko: 당신의 이름을 입력하세요
zh_hans: 请输入姓名
zh_hant: 請輸入姓名

source: Asia/Bangkok
ja: アジア/バンコク
ko: 아시아 / 방콕
zh_hans: 曼谷
zh_hant: 曼谷

# cloud_storage_details_how_to_renew_tips_2
source: (2) Process of cloud surviving fee: Click the device "Cloud Recording" to enter the cloud recording interface - click the "Cloud Storage Service" icon to enter the cloud storage service - select the channel to renew the fee - click the "Renew Now" button below to enter the cloud mall interface - Select the channel and package for renewal of the device - click on the renewal fee immediately to complete the renewal.
ja: (2)クラウドサバイバル料金のプロセス：クラウドレコーディングインターフェースに入るためにデバイス「Cloud Recording」をクリックします - クラウドストレージサービスに入るために「Cloud Storage Service」アイコンをクリックします - 料金を更新するためにチャンネルを選択します - 下の「今すぐ更新」ボタンをクリックしてクラウドモールのインターフェースに入ります - デバイスを更新するためのチャンネルとパッケージを選択します - 更新を完了するには直ちに更新料金をクリックしてください。
ko: (2) 클라우드 갱신 처리 절차 : 클라우드 레코딩 인터페이스에 들어가려면 장치 "클라우드 레코딩"을 클릭하십시오. - "클라우드 스토리지 서비스"아이콘을 클릭하여 클라우드 스토리지 서비스에 들어가십시오 - 요금을 갱신 할 채널을 선택하십시오 - 클라우드 몰 인터페이스에 입장하려면 아래의 "지금 갱신"버튼을 클릭하십시오 - 장치 갱신을위한 채널과 패키지를 선택하십시오 - 갱신 수수료를 즉시 클릭하여 갱신을 완료하십시오.
zh_hans: (2)云存续费的过程：点击设备“云录像”进入云录像界面-点击“云存服务”图标进入云存服务-选择要续费的通道-点击下方“立即续费”按钮-进入云商城界面-选择设备续费的通道与套餐-点击立即续费支付后完成续费。
zh_hant: (2)雲存續費的過程：點擊設備“雲錄像”進入雲錄像界面-點擊“雲存服務”圖標進入雲存服務-選擇要續費的通道-點擊下方“立即續費”按鈕-進入雲商城界面-選擇設備續費的通道與套餐-點擊立即續費支付後完成續費。

# preview_PTZ_lock
source: PTZ lock
ja: PTZロック
ko: PTZ 잠금
zh_hans: 云台锁定
zh_hant: 雲台鎖定

# Lead_page_describe_2
source: New operation is more convenient
ja: 新しい操作がより便利です
ko: 새로운 작업이 더 편리합니다.
zh_hans: 全新操作更便捷
zh_hant: 全新操作更便捷

# addDevice_Turn_on_camera
source: Turn on the camera
ja: カメラの電源をオン
ko: 카메라를 켜세요
zh_hans: 开启摄像机
zh_hant: 開啟攝像機

# person_set_cleaning_cache
source: Cleaning up…
ja: 清掃...
ko: 청소...
zh_hans: 正在清理...
zh_hant: 正在清理...

# devicesetting_4G_card_sim_card_device_has_signal
source: 2. There is a signal in the area where the device is located.
ja: 2.デバイスが配置されているエリアに信号があります。
ko: 2. 장치가 위치한 영역에 신호가 있습니다.
zh_hans: 2.设备所在区域有信号。
zh_hant: 2.設備所在區域有信號。

# devicesetting_area_color
source: Area color
ja: エリア色
ko: 영역 색
zh_hans: 区域颜色
zh_hant: 區域顏色

# cloud_refreshing
source: Refreshing...
ja: 更新中
ko: 새로 고침 중 ...
zh_hans: 正在刷新...
zh_hant: 正在刷新...

# person_feedback_question_1
source: What should do if the camera is offline?
ja: カメラがオフラインの場合はどうすればよいですか？
ko: 카메라가 오프라인 인 경우 어떻게해야합니까?
zh_hans: 摄像机离线了如何处理？
zh_hant: 攝像機離線了如何處理？

# devicesetting_Adaptive_mode_more_Description_new_firmware_zhiou
source: Record videos continuously. When battery level below %1$s, automatically switches to event record mode. When battery level above %2$s, resumes to continuous record mode. This mode consumes power fast and is suggested only when your camera works with plug-in power
ja: ビデオを継続的に録画します。バッテリー残量が%1$sを下回ると、自動的にイベント記録モードに切り替わります。バッテリー残量が%2$sを超えると、連続記録モードに戻ります。このモードは電力を急速に消費し、カメラがプラグイン電源で動作する場合にのみ推奨されます
ko: 지속적으로 비디오를 녹화합니다. 배터리 잔량이 %1$s 미만이면 이벤트 녹화 모드로 자동 전환됩니다. 배터리 잔량이 %2$s를 초과하면 연속 녹화 모드로 다시 시작됩니다. 이 모드는 전력을 빠르게 소모하며 카메라가 플러그인 전원으로 작동할 때만 제안됩니다.
zh_hans: 设备一直持续录像，当电量降至%1$s以下时自动切换为最佳录像，当电量提升至%2$s以上时恢复一直录像，该模式耗电较快，适合外接电源使用。
zh_hant: 設備一直持續錄像，當電量降至%1$s以下時自動切換為最佳錄像，當電量提升至%2$s以上時恢復一直錄像，該模式耗電較快，適合外接電源使用。

# square
source: Demo
ja: デモ
ko: 데모
zh_hans: 演示
zh_hant: 演示

# adddevice_power_device
source: 1. Power on the device
ja: 1.デバイスの電源を入れます
ko: 1. 장치의 전원을 켜십시오
zh_hans: 1.接通设备电源
zh_hant: 1.接通設備電源

# devicesetting_Device_video_transmission
source: In the video transmission,please wait a moment...
ja: ビデオ送信中です。しばらくお待ちください。
ko: 비디오 전송 중입니다. 잠시만 기다려주십시오...
zh_hans: 录像传输中，请稍等...
zh_hant: 錄像傳輸中，請稍等...

source: Formatting
ja: フォーマット中
ko: 서식 지정
zh_hans: 格式化中
zh_hant: 格式化中

# addDevice_help_text8
source: 3. The phone and device are under the same router
ja: 3.携帯電話とデバイスが同じルーターの下にある。
ko: 3. 스마트폰과 장치가 동일한 무선 공유기에 연결되어 있습니다.
zh_hans: 3.手机和设备处于同一路由器下
zh_hant: 3.手機和設備處於同一路由器下

# devicesetting_unlock_question
source: The current 4G card is locked. Is it unlocked?
ja: 現在の4Gカードはロックされています。 ロック解除されていますか？
ko: 현재 4G 카드가 잠겨 있습니다. 잠금 해제되어 있습니까?
zh_hans: 当前4G卡已锁定，是否进行解锁？
zh_hant: 當前4G卡已鎖定，是否進行解鎖？

# devicelist_cloud_motion_prompt_ios
source: If it is detected that the motion detection of cloud storage devices %@ has been turned off, please go to the device settings to enable motion detection
ja: クラウドストレージデバイス%@のモーション検知がオフになっていることが検出された場合は、デバイス設定に移動してモーション検知を有効にしてください
ko: 클라우드 저장 장치 %@의 움직임 감지가 꺼진 것으로 감지되면 장치 설정으로 이동하여 움직임 감지를 활성화하십시오
zh_hans: 检测到云存设备%@智能侦测已关闭，请前往设备设置开启智能侦测
zh_hant: 檢測到雲存設備%@智能偵測已關閉，請前往設備設置開啟智能偵測

# service_map_review_progress
source: View review progress
ja: レビューの進行状況を表示
ko: 검토 진행 상황보기
zh_hans: 前往查看审核进度
zh_hant: 前往查看審核進度

# playback_no_video_this_time
source: No recording at this time
ja: 現時点では録画はありません
ko: 현재 녹음이 없습니다.
zh_hans: 该时间点没有录像
zh_hant: 該時間點沒有錄像

# deviceSetting_Push_during_day_time_ios
source: %@ - %@forward news
ja: %@-%@フォワードニュース
ko: %@ - %@앞으로 뉴스
zh_hans: %@ - %@推送消息
zh_hant: %@ - %@推送消息

# help_addDevice_textTips_8
source: 3.If the indicator light of device doesn't blink,please follow the instruction to operate.
ja: 3.デバイスのランプが点滅していない場合は、指示に従って操作してください。
ko: 3. 제품 표시등이 깜빡이지 않으면 안내에 따라 조작해주세요.
zh_hans: 3.若设备指示灯没有闪烁，按照提示进行操作。
zh_hant: 3.若設備指示燈沒有閃爍，按照提示進行操作。

# devicelist_firmware_update_all_fail_prompt
source: The firmware upgrade failed. Please click the failure help to view the manual upgrade guide.
ja: ファームウェアのアップグレードに失敗しました。 失敗のヘルプをクリックして手動アップグレードガイドを表示してください。
ko: 펌웨어 업그레이드가 실패했습니다. 수동 업그레이드 가이드를 보려면 실패 도움말을 클릭하십시오.
zh_hans: 固件升级失败，请点击失败帮助查看手动升级指引
zh_hant: 固件升級失敗，請點擊失敗幫助查看手動升級指引

# devicelist_upgraded_linkvisual_ios
source: The device "%@" is being upgraded, it will take about 1-2 minutes, please do not leave
ja: デバイス"%@"がアップグレードされています。約1〜2分かかります。離れないでください
ko: "%1$s"장치를 업그레이드하는 중입니다. 1 ~ 2 분 정도 걸립니다. 나가지 마십시오.
zh_hans: 设备“%@”正在升级，大约需要1-2分钟，请不要离开
zh_hant: 設備“%@”正在升級，大約需要1-2分鐘，請不要離開

# adddevice_Wireless_add_mode_confirm
source: Please connect the device to the router
ja: デバイスをルーターに接続してください。
ko: WiFi 공유기에 장치를 연결해주세요.
zh_hans: 请将设备与路由器连接
zh_hant: 請將設備與路由器連接

# devicesetting_Insufficient_flow
source: Insufficient flow
ja: 不十分な流れ
ko: 불충분한 흐름
zh_hans: 流量不足
zh_hant: 流量不足

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

# person_feedback_question_check_other_question_connect
source: At present, this situation is not supported by camera networking, need to select other available WiFi connections.
ja: 現在、この状況はカメラネットワーキングではサポートされていません。利用可能な他の無線LAN接続を選択する必要があります。」
ko: 현재이 상황은 카메라 네트워킹에서 지원되지 않으므로 사용 가능한 다른 WiFi 연결을 선택해야합니다.
zh_hans: 目前摄像机联网暂不支持这种情况， 需要选择其他可用的WiFi连接。
zh_hant: 目前攝像機聯網暫不支持這種情況， 需要選擇其他可用的WiFi連接。

# devicelist_code_matching_fail_reason_6
source: Invalid UID
ja: 無効なUID
ko: 잘못된 UID
zh_hans: 无效UID
zh_hant: 無效UID

# devicesetting_Select_camera_call_mode
source: Select camera call mode
ja: カメラ通話モードを選択する
ko: 카메라 호출 모드 선택
zh_hans: 选择摄像机通话模式
zh_hant: 選擇攝像機通話模式

# cloud_Pay_alipay
source: Hundreds of millions of users are using it,security can be entrusted
ja: 何億人ものユーザーが使用しています。ご安心ください。
ko: 수억 명의 사용자가 보안 기능을 사용하고 있습니다.
zh_hans: 数亿用户都在用，安全可托付
zh_hant: 數億用戶都在用，安全可託付

# cloud_close_cloud_video_process
source: After purchasing and completing the cloud storage package, the cloud recording function will be automatically enabled. You can click the "cloud recording" button corresponding to the device list to enter the cloud recording interface - click the service management icon to enter "cloud storage service management" - turn off the cloud recording function.
ja: クラウドストレージパッケージを購入して完了すると、クラウド記録機能が自動的に有効になります。デバイスリストに対応する"cloud recording "ボタンをクリックしてクラウドレコーディングインターフェースに入る-サービス管理アイコンをクリックして"cloud storage service management "に入る-クラウドレコーディング機能をオフにする
ko: 클라우드 스토리지 패키지를 구매하고 완료하면 클라우드 녹화 기능이 자동으로 활성화됩니다. 장치 목록에 해당하는 "클라우드 녹음" 버튼을 클릭하여 클라우드 녹음 인터페이스로 들어갈 수 있습니다. - 서비스 관리 아이콘을 클릭하여 "클라우드 스토리지 서비스 관리"로 들어갑니다. - 클라우드 녹음 기능을 끕니다.
zh_hans: 购买完成云存套餐后，云录像功能会自动开启，您可以点击设备列表相对应的“云录像”按钮进入云录像界面-点击服务管理图标进入“云存服务管理”-关闭云录像功能。
zh_hant: 購買完成雲存套餐後，雲錄像功能會自動開啟，您可以點擊設備列表相對應的“雲錄像”按鈕進入雲錄像界面-點擊服務管理圖標進入“雲存服務管理”-關閉雲錄像功能。

# service_name_unfilled
source: Name not filled
ja: 名前が入力されていません
ko: 이름이 채워지지 않았습니다.
zh_hans: 名称未填写
zh_hant: 名稱未填寫

# addDevice_device_maybe_offline_check_1
source: 1. Check by sound:
ja: 1.音で確認します。
ko: 1. 소리로 확인:
zh_hans: 1.通过声音检查：
zh_hant: 1.通過聲音檢查：

# person_Album_permissions
source: Album permissions
ja: アルバムの許可
ko: 앨범 권한
zh_hans: 相册权限
zh_hant: 相冊權限

# adddevice_reset_configuration_prompt
source: Reset configuration prompt
ja: 設定プロンプトをリセットする
ko: 구성 재설정 프롬프트
zh_hans: 重置配置提示
zh_hant: 重置配置提示

# AlarmMessage_all_type
source: All types
ja: すべてのタイプ
ko: 모든 유형
zh_hans: 全部类型
zh_hant: 全部類型

# adddevice_Wireless_add_not_support
source: The device does not support wired add mode
ja: デバイスは有線追加モードをサポートしていません。
ko: 유선 추가 모드를 지원하지 않는 기기입니다.
zh_hans: 该设备不支持有线添加模式
zh_hant: 該設備不支持有線添加模式

# deviceSetting_Set_message_interval
source: Set the message interval
ja: メッセージ間隔を設定する
ko: 메시지 간격 설정
zh_hans: 设置消息时间间隔
zh_hant: 設置消息時間間隔

source: Low
ja: 低い
ko: 낮은
zh_hans: 低
zh_hant: 低

# person_feedback_add_picture_indetail
source: Please describe the problem in detail, and attach a screenshot if necessary
ja: 問題を詳しく説明し、必要に応じてスクリーンショットを添付してください
ko: 문제를 자세히 설명하고 필요한 경우 스크린 샷을 첨부하십시오
zh_hans: 请详细的描述您遇到的问题，必要时请附上截图
zh_hant: 請詳細的描述您遇到的問題，必要時請附上截圖

# Devicesetting_Auto_prioritizes_use_wifi
source: Auto mode prioritizes the use of WiFi networks
ja: 自動モードはWiFiネットワークの使用を優先します
ko: 자동 모드는 WiFi 네트워크 사용을 우선시합니다.
zh_hans: 自动模式优先使用WiFi网络
zh_hant: 自動模式優先使用WiFi網絡

# cloud_load_more
source: Load more
ja: もっと読み込む
ko: 더 로드
zh_hans: 加载更多
zh_hant: 加載更多

# Cloud_detail_guide_step3
source: ③ Click "OK" to enable time synchronization.
ja: ③「OK」をクリックして時刻同期を有効にします。
ko: ③ "확인 "을 클릭하여 시간 동기화를 활성화합니다.
zh_hans: ③ 点击“确定”，即可开启时间同步。
zh_hant: ③ 點擊“確定”，即可開啟時間同步。

# preview_Definition_switching_failed
source: Definition switching failed
ja: 定義の切り替えに失敗しました
ko: 정의 전환 실패
zh_hans: 清晰度切换失败
zh_hant: 清晰度切換失敗

# devicelist_Confirm_jump
source: Confirm jump
ja: ジャンプを確認
ko: 점프 확인
zh_hans: 确认跳转
zh_hant: 確認跳轉

# help_teach_video
source: Learn Video
ja: ビデオで確認
ko: 동영상
zh_hans: 教学视频
zh_hant: 教學視頻

# addDevice_Pairing_progress
source: Pairing in progress
ja: ペアリングが進行中
ko: 페어링 진행 중
zh_hans: 正在配对
zh_hant: 正在配對

# userInfo_tips_text_2
source: If not get verification code,please click "get verification code again"
ja: 確認コードを取得できない場合は、[確認コードを復元]をクリックしてください。
ko: "인증번호 다시 받기"를 클릭해주세요.
zh_hans: 若没收到验证码请点击“重新获取验证码”
zh_hant: 若沒收到驗證碼請點擊“重新獲取驗證碼”

# devicesetting_phone_other_same_call
source: In phone mode, you and the other party can talk at the same time as making a call;
ja: 電話モードでは、あなたと相手は電話をかけると同時に話すことができます。
ko: 전화 모드에서는 사용자와 상대방이 전화를 걸면서 동시에 대화 할 수 있습니다.
zh_hans: 电话模式下，您和对方可以像打电话一样同时说话；
zh_hant: 電話模式下，您和對方可以像打電話一樣同時說話；
